PENDIENTES DE LA APGINA DE DIANA KENNEDY

Poner un header y un footer en las todas las vistas para no repetir codigo común.
Cambiar la codificacion de las vistas a UTF-8 ya que la base tiene esa codificacion y los símbolos con acentos se decodifican mal.
Al abrir una recete (PDF) y realizar un resize de la pantalla, se queda fijo el documento y tapa el menú en caso de desplegarlo.
En el listado de recetas que se muestren dos columnas de 5 recetas para que se puedan visualizar más rápido. 
Si la receta no se debe mostrar, poner solo el "nombre de la receta" y enfrente un mensaje de "No esta disponible" en lugar de "Se encontraron 0 recetas"
